1. Un ciudadano o líder comunitario registra una nueva causa en la plataforma especificando los detalles y el propósito.
2. La información de la causa queda registrada y almacenada en la base de datos del sistema.
3. Otros miembros de la comunidad ingresan a la plataforma para apoyar la causa y registrar su respaldo.
4. El sistema contabiliza de forma automática todos los apoyos registrados para determinar el nivel de apoyo.
5. Una vez finalizado el proceso de recolección, el sistema genera automáticamente un documento PDF formal con la petición y el listado de los apoyos.
