Historias de Usuario (ordenadas de mayor a menor prioridad):

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia en el sistema para dejar evidencia formal del caso y que quede guardado.
2. Como coordinador quiero recibir una alerta automática en Telegram para enterarme inmediatamente y poder revisar un nuevo reporte sin estar revisando la base de datos manualmente.
3. Como miembro del equipo quiero consultar la lista total de reportes para hacer seguimiento de las tareas y asignarlas a los responsables correspondientes.
