¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
1. Permitir que el ciudadano registre una incidencia (Historia 1).
2. Enviar una alerta a Telegram al coordinador (Historia 2).

¿Por qué son las más importantes?
Porque conforman el flujo principal de valor (Minimum Viable Product). Sin el registro no hay datos para procesar, y sin la alerta automatizada no hay capacidad de respuesta rápida comunitaria.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”? (Criterios de Terminado - DoD)
- Funciona correctamente según lo especificado por el usuario.
- Fue probada mediante una petición real (ej. usando Postman).
- El código quedó registrado, sin errores, documentado en Git y subido a GitHub.
