El login es el mecanismo de seguridad que permite identificar y verificar a un usuario mediante
sus credenciales (como correo y contraseña) antes de otorgarle acceso a la plataforma.
Es vital proteger ciertas rutas de la aplicación porque contienen información privada, registros
de auditoría o permiten ejecutar acciones administrativas que no deberían estar disponibles para
cualquier persona sin autorización. Por principios estrictos de ciberseguridad, nunca se deben
exponer públicamente contraseñas en texto plano, documentos de identidad, números de teléfono,
direcciones exactas de residencia, tokens de sesión, claves de API ni datos sensibles de la comunidad.
