Entidad: Causa (Iniciativa comunitaria)
Campos principales:
- id (Identificador único)
- titulo (Nombre de la causa)
- descripcion (Detalle del problema a resolver)
- fecha_creacion (Fecha en la que se reporta)
- estado (Ej. Abierta, En progreso, Resuelta)
Propósito:
Guardar las causas comunitarias estructuradas que serán visibles en la plataforma para que los ciudadanos se informen.

Entidad: Apoyo (Firma o respaldo de un ciudadano)
Campos principales:
- id (Identificador único del apoyo)
- causa_id (Relación con la Causa que se está apoyando)
- usuario_id (Identificador del ciudadano que apoya)
- fecha_apoyo (Fecha exacta del respaldo)
Propósito:
Registrar los apoyos que recibe cada causa para hacer un seguimiento real, auditable y transparente a la participación ciudadana.
